Treinta mil yuanes.
Te devolveré el dinero lo antes posible.
Gracias por la última vez.
rompamos
comprendido.
¿Del proyecto?
Es sólo un préstamo.
Te esperaré en Lihao.
Está bien.
Hasta luego.
EM.
Tú, ¿con quién estabas
hablando hace un momento?
Sra. Él.
Hermana.
Hermana, escúchame.
Aquí está la cosa.
Creo
si este dinero
para ganar el dinero
Creo que deberíamos renunciar al dinero.
¿Por favor?
En serio, no necesitamos hacerlo.
En el peor de los casos,
Iré a la cárcel.
No te preocupes.
De todos modos me sirve bien.
Me sirve bien.
¿Está bien, hermana?
Hermana, ¿escuchaste eso?
¿Por qué estás aquí?
"Jiang Hai me lo dijo.
Jiang Xi, ¿estás loco?
Hemos pasado por muchas cosas juntos.
Y lo intenté con todas mis fuerzas durante tanto tiempo.
¿Alguna vez has pensado en
Si entras hoy
¿Cómo te enfrentarás a ti mismo en el futuro?
¿Qué hay de ti y Mingbo?
Hemos roto.
Mingbo dijo que mi familia
Es un pozo sin fondo.
Tan bueno como yo.
Cualquiera que tenga alguna relación conmigo.
Tendrá problemas interminables.
Yo pienso que él tiene razón.
No lo culpo en absoluto.
Gente como yo
No merece una nueva vida.
Esta no es la excusa
para que te degeneres.
Sígueme.
Dijiste que me he caído.
yo admito eso
dijiste que me he abandonado a la degradación.
Me niego a admitirlo.
Pero la vida le obligó a hacerlo.
Jiang Hai es mi único hermano.
¿Cómo podría dejarlo vivir?
Usted no sabe
no tienes idea por
lo que estoy pasando
que estoy experimentando ahora?
Que tu vida y tu
punto de partida
es la única cosa
En mi vida.
¿Alguna vez has pensado en eso?
Nunca he pensado
en que te definas
como víctima.
Enmarcas tu elección como
un sacrificio hacia los demás.
Porque no quiero
para mi propia vida.
Sí
Hay algo más afortunado en mí que tú.
Jiangxi,
pero también has visto mi lado
más indefenso e insoportable.
¿Bien?
Nadie tendrá éxito.
A veces, la vida
Es realmente como apostar.
No siempre podemos
conseguir buenas cartas.
Pero debemos tener el coraje
de hacer una buena tarjeta.
Jiang Hai no puede esperar.
tengo que ayudarlo
de lo contrario, estará acabado.
Está bien.
Pensaremos en algo juntos.
¿Está bien?
Dijiste antes de eso
tu madre tu madre ha
estado haciendo de todo
para pedirte dinero?
Tal vez sólo puedas
afrontar el pasado con calma.
avanzar.
Nueve reglas.
2 tubos.
Sesenta mil.
Las cartas están realmente malas hoy.
Obviamente tienes cartas grandes.
Déjeme ver.
No.
¡Vamos!  ¡Ir!
¡Apresúrate!
¡Esto no es cara a cara!
¿Que estas esperando?
¿Tres puntos?
¿Quieres 3 puntos?
Tres puntos.  Estos nueve puntos.
Es una paz.
¿Es un ganador?
Ese 9Dong...
Puedes ganar el solitario Nine Dot.
No puedo creer mi suerte.
Mírame, sólo me quedan nueve más.
Xi'er ha vuelto.
Xi'er realmente se está volviendo
Realmente se está volviendo cada vez más hermoso.
Ella acaba de entrar.
Al principio no la reconocí.
Xi'er.
¿Estás aquí para
visitar a tu mamá?
Hermana Jiang,
¿Estoy en lo cierto?
¡Eress el mejor!
¿Bien?
Eso no es nada bueno.
Hai es el mejor.
ella es buena leyendo
y trabajaste en una gran ciudad,
cuando ganas dinero,
Él seguirá siendo filial conmigo.
Eres muy afortunado.
te envidio
Regresé
Vine aquí el dinero que la
piedad filial de
Jiang Hai para ti.
¿qué?
¿Estás loco?
Mi hijo es filial conmigo.
No es de tu incumbencia.
¿Me lo darás o no?
En tus sueños.
no das dinero
ni aportas ni aportas,
sólo me haces pasar un mal rato.
Jiang Hai cometió crímenes.
Debe mucho dinero.
Si no puede devolver el dinero,
irá a la cárcel.
Hermana Jiang,
No queremos pedirme que
me vaya temprano a casa.
Me voy ahora.
Bien.
Tengo cosas que hacer en casa.
Ven aquí otro día.
Otro día.
No te enojes.
Todo el mundo sabe que Hai
trabaja en un
instituto de diseño.
El no estaría endeudado
él está en la cárcel.
Nunca trabajó en
ningún instituto de diseño.
Ha estado desempleado todos estos años,
Le daré comida.
Comparte mi habitación.
El dinero usado para mostrarte respeto.
me fue quitado.
¡Eso no es verdad!
Creo
¿No quieres ver el bienestar de tu hermano?
¿Por qué no puedo?
lo he estado ayudando
Llevo muchos años ayudándolo.
Y le doy dinero.
¿Qué quiero?
Quiero que gane más poder.
Encontrar un trabajo,
pero al final,
fue engañado por alguien.
¿Sabes que?
Él está en la estación de policía ahora.
¡Eso es una tonteria!
Maldijiste así a tu propio hermano.
¡Tendrás una muerte miserable!
Por favor
te aconsejo
ser realista.
Esta vez no es culpa de Jiang Hai.
Pero debe asumir la responsabilidad.
Vuelvo más tarde
para salvar a tu hijo
contigo.
No lo creo.
Déjame llamar a Hai.
¿Hola?
Jaja...
Mamá, lo siento.
Les debo mucho dinero.
Mucho dinero.
No puedo devolverlo, mamá.
¿Ahora lo crees?
¿Por qué volviste?
Date prisa y pide
dinero prestado
para pagar la deuda de Hai.
Para salvar a tu hijo,
Solo toma estos años
el dinero que te transferí.
y el dinero que Jiang Hai te envió.
Jiang Hai me envió.
¿Qué pecado he creado?
Cuando tenía tres años,
El negocio de mi padre fracasó.
Tiene una mujer afuera
y a menudo regresa a casa peleando.
En este momento,
Llevaría a Jianghai al río.
Él era pequeño entonces.
No sabía nada.
pero siempre que
cuando quise llorar y me sentí triste,
él vendrá y me dará un abrazo
y bésame.
Entonces en ese momento pensé
No tuve padres.
Sólo tengo un hermano.
Él es mi única familia.
Tenía la mitad de mi vida.
Por quitarme la vida.
Y me compadecí de la gente
En su vida.
Me siento feliz si él es bueno.
Él no es bueno, yo también me siento mal.
Lo odio
y amarlo.
Pedí unos días libres para volver a mi ciudad natal.
me acabo de enterar
que has abandonado el Arca.
Ya es fin de año.
El cazatalentos
recomendó un nuevo puesto.
Aunque nuestra empresa no es una gran empresa,
Tiene grandes perspectivas.
La cosa principal es
yo tambien quiero empezar de nuevo
Reanudar
felicidades, entonces.
Eso es todo.
El salario inicial en la nueva empresa es bajo.
Proviene principalmente de encargos de proyectos.
Recién comencé a trabajar aquí.
Es porque
Mi madre me pidió
dinero recientemente.
Dijo que quería volver a casa y
buscar un pequeño
apartamento allí.
Para ser sincero,
Yo también estoy bastante nervioso últimamente.
Sin embargo,
El dinero que te pedí prestado
antes no te
apresures a devolverlo.
Una vez que hayas superado la dificultad.
Me prestaste 30.000 yuanes.
Y tarda 15 días.
De acuerdo a
el interés que pagaste
Es del 3,8% anual.
es un total de
treinta mil cuarenta y siete cincuenta.
Comprueba si tengo razón.
No, no es.
A usted.
No necesitas ser así, Jiang Xi.
Él Mingbo,
He pagado lo que te debo.
Gracias.
No importa cuánto dinero tengas,
Me ayudaste cuando
estabas en problemas.
También,
Me enseñaste algo
muy importante.
La sensación de seguridad
depender de las limosnas de otros.
Cuanto mayor es la esperanza,
cuanto más fuerte sea el golpe.
La sensación de seguridad
viene de ti mismo.
Estará conmigo toda mi vida.
Nadie me lo puede quitar.
Estoy pagando la cuenta.
Hasta luego.
Necesito atender una llamada.
¿Hola?
Hermana.
Mamá ya me lo dijo.
Muy bien, lo tengo.
Ya vuelvo.
Es un asunto urgente con la empresa.
Necesito regresar.
Ve a ocuparte de tu negocio.
Por aquí.
Puedo manejarlo.
Hablar de ello.
Pagaremos nuestras deudas.
Vamos.
¿Cómo es que no se hace?
¿Cómo es que algo anda mal
una vez que
llegamos a este punto?
Envíame pásamelo.
El Arca que hemos
estado evaluando
nuestro OP-1 (nombre del algoritmo)
Pero según sus reacciones,
dijeron que el valor AUC
las AUC de OP-1
Es incluso más bajo que antes de la optimización.
No aceptarán el cheque.
Lo sé.
Por favor dame más tiempo.
Para comprobar que funciona.
Espere por favor.
En la prueba no
se produjo tal error.
¿Qué parte del proceso
Ajusté los parámetros por mucho tiempo.
Pero no obtuve el efecto deseado.
Así que tomé prestados algunos
conjuntos de prueba
como entrenamiento.
¿Los usas como entrenamiento?
Esto es como si fueras al
examen con la respuesta.
¿Cómo pudiste cometer
un error tan estúpido?
Me muero por hacerlo bien.
Pero de todos modos no puedo hacerlo bien.
Estaba demasiado ansioso
considerando OP-1
Es el problema actual.
Si lo volcamos, para
rediseñar todos los algoritmos,
el efecto el efecto es mejor.
Pero el ciclo es demasiado largo.
Esto es lo mismo que
el proyecto terminado.
Entonces...
OP-1 (nombre del algoritmo) debe ser
No podré cumplir la misión
que se les encomienda.
El problema con OP-1
Es culpa de uno de los miembros de tu equipo.
Eso es correcto.
pero yo soy el
Líder del equipo OP-1 (Nombre del algoritmo).
Confié demasiado en
ellos en los resultados
de las pruebas que
me proporcionaron.
Si pudiera considerar
para probar todos
los datos usted mismo,
entonces la situación
actual no habría sucedido.
Espero poder preguntarle al Arca
(Nombre del algoritmo) para
retrasar la entrega retrasada.
El retraso en la entrega
ya no es un problema.
De hecho, en este período,
arca planteó muchas dudas
en OP-1 (nombre del algoritmo).
he oído
Wei Ming se ha
puesto en contacto
con otras empresas
de algoritmos.
debería estar buscando
para OP-1 en su lugar.
Esta vez, el problema
interno de nuestra empresa.
Arca.
haré uso de este error
y hacer un escándalo.
Buenos días, Sr. Wei.
Buen día.
Mañana.
¡Buen día!
he oído
que algo anda mal con OP-1.
Panshi Gang ha dejado claro
que no se entregará a tiempo.
No hay un tiempo definido para la prórroga.
Según el contrato,
se trata de un
incumplimiento
grave del contrato.
Sr. Wei, hay un documento
que necesita su firma.
Gracias.
Desde que firmé el contrato con Panshi,
cada vez Chen Zhi
(Él siempre toma OP-1)
Cada vez en la reunión,
OP-1 (nombre del algoritmo).
No es un defecto de la tecnología.
Significa que pronto quedará obsoleto.
Por eso Panshi San
por eso cedió.
Entonces,
¿Qué vas a hacer?
Lin Shuang es
el encargado del OP-1.
Todo este tiempo.
Tus padres ¿Qué otras
ideas tienen tus padres?
Creo que es mi culpa.
Cuida a Lin Shuang y dale una oportunidad.
¿Quieres sacar a Panshi de la competencia?
No es que quiera sacar a Panshi.
Es su propio problema.
Hoy en día, muchas
pequeñas empresas
En el mercado.
Imitador.
El algoritmo de OP-1
(Nombre del algoritmo)
De roca.
Pero el precio tiene la ventaja.
He estado dudando.
¡Qué casualidad!
Lin Shuang ella misma cometió un error.
Entonces podemos
utilizar la violación
del incumplimiento
de contrato de Panshi.
el proveedor del algoritmo por la infracción.
Todos ustedes lo saben.
Debido a OP-1 (nombre del algoritmo)
No se puede entregar a tiempo,
Arca pidió cancelar el contrato.
Entonces,
ARK y ARK nuestra cooperación
con ARK está a
punto de terminar.
Según el contrato,
tenemos que pagar.
una sanción por incumplimiento de contrato.
Todo el proyecto sufre una pérdida grave.
Es un accidente de entrega importante.
La responsabilidad
recae en todos los miembros
En el equipo OP-1
(Nombre del algoritmo) Equipo OP-1
OP-1 salió mal.
Nuestro equipo tiene la culpa.
Por la enorme pérdida
de nuestra empresa.
Les pedimos disculpas a todos.
pero yo soy el
el líder de OP-1.
Como líder del equipo,
Es mi culpa que
no me comuniqué a
tiempo para resolver
el problema a tiempo.
Y causó esta situación hoy.
Debería soportar todas las consecuencias
por el error esta vez.
lo tengo claro
lo tengo muy claro
considerando las circunstancias del error,
Sé
cómo me tratarán.
Por el daño
al Sr. Gu y al equipo,
Será difícil para mí
compensarlo en poco tiempo.
Espero que el sr.  Gu, por
favor aprueba mi renuncia.
Por eso estoy
como líder del equipo de OP-1
La responsabilidad básica la
responsabilidad más básica.
Usted y Ai Qing resumen los materiales.
La junta directiva
la junta directiva.
RR.HH. se comunicará
RR.HH. hablará con usted al respecto.
Lin Shuang.
¿Qué pasó esta vez?
panshi perdió mucho.
equipo OP-1
De hecho, tengo que asumir la responsabilidad.
Pero no tienes por qué irte.
Además,
Gu Xu está ahí.
Si estás dispuesto a decírselo,
Definitivamente encontrará una manera de protegerte.
El primer día que volví a trabajar,
me dije a mi mismo
necesito tener más cuidado
En el futuro por mi
propia capacidad.
Porque no tengo a nadie en quien apoyarme.
Ya no creo en el llamado patrocinador.
El incidente de hoy
Es fácil para mí preguntarle a Gu Xu:
pero irá en contra de mi propósito original.
Además, Gu Xu es una persona.
más principios que yo.
No quería ponerlo en una situación incómoda.
Gu Xu.
Debes conocer tus principios.
Por eso aceptó tan fácilmente.
Después de todo, has estado aquí durante tantos años.
Tenemos que ser enemigos.
Tenemos un entendimiento común al respecto.
Respetándonos unos a otros.
Quizás ese sea el
mayor respeto mutuo.
Yo te metí en esto.
Lin Shuang,
Estoy esperando ver cómo
convertirme en un
líder de la industria.
Y te fuiste...
Sin palabras.
Debe morir antes de convertirse en maestro.
No se trata de morir.
Acabo de dejar mi trabajo.
No parezca como si estuviera
asistiendo a mi funeral.
Hermana Lin Shuang,
No queremos que te vayas.
Yo tampoco quiero que te vayas.
Durante este período,
ser tolerante y alentador,
o ser sarcástico y vergonzoso,
Todos ustedes me han convertido
en el Lin Shuang que soy hoy.
Gracias
Vine a trabajar a Panshi, no
renunciarás en unos meses.
pero tus amigos lo harán
para toda la vida.
Ai Qing.
El resultado importa.
Pero debes recordar que
debes aprender a disfrutar el proceso de trabajo duro.
Linlín.
Tienes buena capacidad de trabajo.
No seas tan emocional todo el tiempo.
sisi,
tu eres la mujer
En la Roca.
Trabajaré contigo
Todavía necesito trabajar contigo.
Qué casualidad.
tu también te convertiste
También te has convertido
en la persona que más admiro.
Es estrella.
En el trabajo,
Pensé que eras un extraño.
¿Tu sabes todo?
Conozco todas las cartas de masajes.
para usarlos.
Te lo devolveré más tarde.
Y el que prometió escalar
la montaña conmigo.
Sigamos saliendo.
Como dice el dicho,
Incluso la cima del castillo nunca cambia su curso.
Hermana.
Vamos, cálmate.
Cálmate.
Y renunció a Panshi.
Realmente no sé sobre esto.
Has trabajado tan
duro durante tanto
tiempo por lo que
has trabajado tan duro.
Puedes decir lo que quieras.
Hay un problema con OP-1.
Fangzhou rescindió el contrato.
De acuerdo con las normas y reglamentos de la empresa,
ella debería ser despedida.
Lo mencioné yo mismo.
¿No nos estás dando una salida?
¿Cómo pudiste mencionarlo?
No lo sabes
¿te vas a divorciar?
No puedes estar sin trabajo.
No es tu culpa.
Wei Ming es tan despreciable.
el te uso
para darle mucha importancia a tu error.
Y te hizo perder tu trabajo.
¡Es un descarado!
El villano...
No te preocupes por mi.
Siyi ha dicho que
ahora, en la negociación del divorcio,
En la negociación del divorcio.
Puede que me quede sin trabajo...
tengo experiencia laboral
extrañar,
el líder del equipo de OP-1
¿Sabes lo genial que es?
Eso es asombroso.
Y más importante,
ya no soy la chica
quien se desploma en la tierra
Si sé que mi marido me engaña.
He ganado el coraje para afrontar las dificultades.
Guoguo.
Abuelo.  Abuela.
Sé una buena niña.
¿Que compraste?
Shuangshuang.
Hoy es fin de año.
También es la víspera de Año Nuevo.
Ella ha invitado a papá y mamá.
ha invitado a sus padres
a la cena de reunión.
solo mi hija
quien guarda silencio.
¿Porque tu hija lo sabe?
No lo sabes
Tu madre...
Trasladar el supermercado a casa.
Me rompí la cintura.
Y casi no regresa a la mitad.
Deberías estar acostumbrado.
Por cierto,
papá.  Mamá.
Sr. y Sra. Liu.
Tienen un poco de agua.
¿Esta es la señorita Jiang
a la que sueles llamar?
Lo pondré aquí, gracias.
Es hermoso.
Mamá, eres una conversadora tan dulce.
Ahora sé que eres dulce.
Quien se lleva bien con ella.
Tía.
Tú y tu tío también lucen bien.
Gracias.
¡Entonces Shuangshuang!
La señora Jiang está aquí.
Voy a cocinar.
Celebremos una cena de reunión esta noche.
Está bien.
Entonces te ayudaré.
Tú, siéntate
Yo me encargaré de eso.
Solo descansa.
(Jiayi)Jia Yi,
¿Tus padres no
pueden venir por algo?
No, no lo hará.
Acabo de llamar a mi madre
con mi madre esta mañana.
Ella prometió venir.
Mi papá suele estar ocupado.
Esperemos un poco más.
Está bien.
¡Vamos!
♪ Saludable, feliz y suave ♪
Ahora viene la parte importante.
¡Pequeña Apple, mira!
¿Qué es esto?
¡Repartiendo paquetes rojos!
Vamos, Guoguo.
Gracias, abuelo.
Hermana gemela.
Gracias Papa.
Ven aquí, señorita Jiang.
¿Esto es tuyo?
Entonces no lo lograré.
No le quedo bien.
De ninguna manera.
Esta es nuestra regla familiar.
En vacaciones,
debes darle al menor un sobre rojo.
Aunque no sea mucho,
Es por su sinceridad.
Para traer buena suerte.
Tómalo.  No es mucho.
Gracias tío.
Poco.
Esta es la primera vez
para recibir un sobre rojo.
Tu tío
normalmente eres tacaño.
Es generoso esta vez todos los años.
¡Esto es pura calumnia!
Seré tu testigo.
Bonito.
Puedes comprarme helado.
Eres dulce.
Te compraré un
helado súper grande.
¿Está bien?
DE ACUERDO.
Aquí vienen las bolas de arroz glutinoso.
Está bien, vamos.
Empanadillas dulces hechas por la abuela.
Ten cuidado.
Hice este relleno de bola de masa
Dentro de este relleno de bola de masa.
¿Quién puede tenerlo hoy?
Seré muy próspero el año que viene.
Una estrella de la suerte
brilla en lo alto, vamos.
Tomaré eso.
Yo también.
Te traeré algunos.
Intentalo.
DE ACUERDO.
La comida se acabó.
Pensé que lo tenías.
Golpea lo.
Parece estar relleno de espino.
Ella lo tiene.
La señorita Jiang ya está harta.
Será muy próspero el próximo año.
Un año tranquilo.
Vamos a tostar
a la señorita Jiang.
DE ACUERDO.  Salud.
Gracias, tío.
Entonces somos prósperos.
Vamos.
Jiang Xi dijo que
quería utilizar toda su vida para sanar su infancia.
Y yo
Quiero usar mi infancia para sanar una vida.
Pero pase lo que pase,
estamos curados.
Por favor entra.
Hola señor.
¿Está lista la comida?
Lo siento.
Nuestro invitado aún no ha llegado.
Es así.
Nuestro chef saldrá en una hora.
¿Podría llamar y preguntarle
al cliente nuevamente?
Está bien.
¿Hola?
Mamá, ¿dónde estás ahora?
¿De qué estás hablando?
¿No hemos acordado pasar
juntos el día de Año Nuevo?
Ordené ordenar todo.
Wei Ming incluso te
compró muchos regalos.
Hola papá.
Director Huang.
Encantado de conocerlo.
Ésta es la cuestión.
Reservé un restaurante especial
Un restaurante especial con Jiayi.
Me gustaría invitarlos a
ambos a una cena de reunión.
Esta es nuestra reunión familiar.
No se invita a ningún extraño.
Eso es correcto.
quiero aprovechar esta oportunidad
para discutir con ustedes dos
no me casare
es una bendicion
wei ming,
Tienes una esposa.
Estás casado.
¿Sin embargo quieres hablar de nuestro matrimonio con nosotros?
¿No crees que eres un descarado?
Está bien.
Solo finge ser tus padres
tengamos un poco de tiempo a solas.
Ayudar a sí mismo.
Camarero camarera
encantado de conocerlo.
Podemos empezar ahora.
Está bien.
Feliz día de San Valentín.
¡Guoguo, corre!
Ten cuidado, no te quemes.
Señor Lin.  Sra. Lin.
Gu Xu está aquí.
Mira a Guoguo.
Están poniendo flores allí.
¿Quién sería yo?
Oh, es el Sr. Gu.
Acabo de terminar de trabajar en la oficina.
y vino especialmente.
¿Te apresuraste especialmente aquí?
¿Corriste aquí deliberadamente?
No hay nada que ver.
Estoy preocupado por Lin Shuang.
¿También te preocupas por ella?
Mi Lin Shuang
él no dijo nada, solo miraste
viéndola irse así,
ni siquiera hizo un sonido
eso es genial.
Suficiente.
Deja de criticarlo.
De hecho,
Lo he observado bastante tiempo.
Y ahora somos ex compañeros de escuela
Lo intimidaré cuando tenga la oportunidad.
Guoguo.
Tío Gu.
¿Preparar los fuegos artificiales conmigo?
Es tan hermoso.
¡Están corriendo!
Como las estrellas.
Debes estar cansado.
Papá.  Mamá.
Fue...
Xiaojiao,
Te cociné una gallina vieja.
Mira a tu madre.
Tía.  Tío.
Wei Ming, ustedes dos hablen primero.
Voy a ir a darme una ducha.
Está bien.
Mira lo delgada que estás.
Necesitas fortalecer tu cuerpo.
Toma un poco mientras hace calor, ¿vale?
Realmente no tengo hambre.
Pon eso aquí.
¿Sabes que?
Cociné sopa de pollo...
le dije a su padre
En el mundo.
Mamá.
Es alcohol.
Baja la voz.
Ella esta cansada.
¿Lo que le ocurrió a ella?
Ella simplemente está cansada.
Ella...
Este...
¿Qué dijeron los padres de Jiayi?
¿Cuándo vas a la boda?
Sus padres no vinieron hoy.
Él no estaría de acuerdo.
Ambos se vuelven tan
cercanos, ¿por qué no lo harían?
¿Es porque
¿aún no estás divorciado?
Entonces,
Piensan que no estás
calificado para casarte.
Esos aspectos deben existir.
Lin Shuang y yo nunca nos hemos divorciado.
Incluso ahora,
negociar el matrimonio
Es un lío.
No eres tú quien quiere divorciarse.
Era Lin Shuang.
Próximo,
¿Cuáles son tus planes en el trabajo?
No te preocupes.
De todos modos, no
volveré a ser ama de casa.
Ten cuidado.  No caigas.
Entiendo.
De hecho,
En el proceso de desarrollo
(Nombre del algoritmo)
Encontré mucho margen de mejora.
Debido al cronograma del proyecto,
Es imposible detenerse y repensar
repensar los algoritmos.
No hay mejor
solo hay algo mejor.
Ahora finalmente
para finalmente tener
tiempo para pensar en
del nuevo algoritmo.
Pero ahora soy un
perdedor desempleado.
Parece que no
está capacitado para
hablar del desarrollo
de nuevos algoritmos.
Ser realista.
Mañana enviaré mi currículum
a la aplicación de contratación.
No puedes simplemente buscar trabajo.
Sabes que
¿Odio más?
mucha gente mucha gente
buscar trabajo al azar.
cuando estaba para cual
para ellos.
Perdiendo tu tiempo y enterrando tu talento.
¿Cómo supiste el trabajo
que acabo de conseguir?
Está perdiendo mi tiempo.
Porque no podrás
encontrar quien te conozca
tan integralmente.
Un jefe tan minucioso.
Y realmente odio ver
Rocky gastó tanta energía
con tu tiempo y energía.
En un abrir y cerrar de ojos,
Me fui por nuestro competidor.
No vi eso.
Eres narcisista y egoísta.
Dejame decirte esto.
No le des a los
Huang la familia Huang.
Entonces debes
no lo hagas todo en vano.
Eso fue...
Será mejor que averigües algo.
Ese Lin Shuang también es terco.
ella ha estado con nosotros durante tantos años.
Nunca la hemos tratado injustamente.
En esta situación, terminemos
las cosas pacíficamente.
Este Lin Shuang
para molestarnos a propósito.
No podemos dejarnos intimidar.
Mamá, ¿verdad?
Madre.
Baja la voz.
Jiayi necesita descansar.
Se está haciendo tarde.
Puedes volver ahora.
Éste.
Estos son los regalos de
Jiayi que Jiayi te compró.
En serio,
puedes venir a mi empresa
También podrías
aprovechar este tiempo.
para escribir su idea preliminar
para su nuevo algoritmo.
Ni siquiera tienes un cliente objetivo.
¿Eso es demasiado idealista?
En mi opinión,
no debes prestar demasiada atención
El corto plazo y el retorno inmediato.
debería
pensar profundamente
plan de inversiones a largo plazo.
Tómame por ejemplo.
Todo lo que viste fue
Vendí la empresa americana.
Gané mucho dinero.
Pero lo que no ves es que
Qué miserable me sentí
cuando comencé mi negocio.
En aquel entonces, mi
concepto de producto
Está relativamente avanzado.
Los usuarios aún no han sido cultivados.
Su aceptación en el mercado es baja.
Y todos los inversores
están adoptando una actitud de esperar y ver qué pasa.
Ningún inversor
que invierta en mí.
Fui derrotado en todas partes.
Así que sólo puedo
llegar a fin de mes mientras come,
mientras te quedas despierto hasta tarde escribiendo código.
Y vender mis productos
para vender mis productos.
Entonces probablemente me escapé.
Más de 200 empresas.
Ya no puedo correr.
Y quiero rendirme.
Sin embargo, un cliente de repente
quien decidió intentarlo
Y luego hice el primer pedido.
Yo realmente
agradecido con él.
Ahora nos hemos
convertido en mejores amigos.
A veces,
La victoria sólo pertenece a
quien puede
persistir hasta el final.
También,
esta vez,
Para deshacerse de Panshi,
encontraste una pequeña empresa
para crear un algoritmo falso.
A usted,
y a Rocky,
¡Es una gran vergüenza!
Basado en lo que dijiste,
¿Quieres vengarte entonces?
Para ti no es nada como vengarse.
Sólo quiero darles una lección.
Hacerles saber
Qué es el pensamiento algorítmico.